# Тестовое задание на позицию Frontend-разработчика

## Описание

Реализовать страничку просмотра списка розничных магазинов компании с возможностью фильтрации магазинов по формату или доп. свойствам. Дизайн максимально простой (допускается использование любых css-фреймворков и библиотек): двухколоночный макет: слева фильтр магазинов, справа список магазинов, отсортированных в алфавитном порядке по свойству ```name```. В списке выводить только поле ```name```. При этом по клику на элемент списка следующий элемент съезжает вниз, а на месте между элементами должен появляться блок с доп. информацией о магазине (формат магазина, адрес, время работы), а-ля виджет [аккардион](https://jqueryui.com/accordion/).

Данные можно сгенерировать самому, можно взять готовые из файлов:

* ```shops.json``` – список магазинов со всеми необходимыми свойствами; значимые поля:
  * ```id``` - ID магазина
  * ```name``` - название магазина
  * ```format``` - формат магазина
  * ```address``` - адрес
  * ```workTime.from``` - время работы «с»
  * ```workTime.to``` - время работы «по»
  * ```properties``` - список ID свойств магазина
* ```shops_types.json``` - список типов магазинов («Супермаркет», «Гипермаркет» и пр.)
* ```shops_properties.json``` - список свойств магазинов

Фильтр магазинов должен содержать форму со следующими элементами:

1. Выпадающий с вариантами типов магазинов (см. файл ```shops_types.json``` и поле ```format``` в описании магазинов) — можно выбрать лишь один, по умолчанию показывать магазины всех типов;
2. Список чекбоксов с дополнительными свойствами магазинов (описание свойств см. в файле ```shops_types.json```, свойства конкретного магазина хранятся в поле ```properties```) — по умолчанию показываем магазины с любыми свойствами, в т.ч. и магазины у которых нет свойств вообще; при выборе одного или нескольких свойств в списке магазинов должны оставаться лишь те магазины, в которых есть хотя бы одно из выбранных свойств, магазины без свойств должны при этом скрываться.

## За что можно получить доп. баллы

1. Использование компонентного подхода при реализации задания
2. Исходный код выполненного задания в репозитории на github'е
3. Использование методологии БЭМ при реализации верстки
4. Использование пре(пост)-процессоров
5. Использование библиотеки React
6. Использование сборщиков (gulp, grunt, webpack)
7. Использование пакетов из npm или bower
8. Вместо списка реализовать карту магазинов — координаты можно брать из поля ```geo```, при клике на метку на карте должен появляться балун с доп. информацией о магазине — формат магазина, адрес, время работы
9. Сделать и карту и список — переключение происходит кликом по табу, при активном фильтре фильтровать и список магазинов и магазины на карте
